Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up15-npc-talk.po
Languages: ja

source: Dreadhorn Thornslinger
ja: ドレッドホーンのソーンスリンガー

source: Nirnblooded Spriggan
ja: ニルンブラッドのスプリガン

source: Nightmare Senche
ja: ナイトメア・センチ

source: Tuxedo Bear
ja: タキシードグマ

source: Shadowghost Senche Mount
ja: 幽影騎乗センチ

source: Captive
ja: 捕虜

source: Captive
ja: 捕虜

source: Lilatha
ja: リラサ

source: Fire Shalk
ja: ファイアー・ショーク

source: Crosstree Bravo
ja: クロスツリーの刺客

source: Caillaoife
ja: カイラオイフェ

source: Stone Atronach
ja: 石の精霊

source: Dire Pony
ja: ダイアポニー

source: Burning Debris
ja: 燃える瓦礫

source: Obscuros Projection
ja: オブスキュロスの幻影

source: Stoneheart
ja: ストーンハート

source: Witch Knight Charger
ja: ウィッチナイトの突撃兵

source: Obscuros Projection
ja: オブスキュロスの幻影

source: Earthgore Amalgam
ja: アースゴア・アマルガム

source: Shock Totem
ja: 衝撃のトーテム

source: Frost Totem
ja: 氷結トーテム

source: Mudcrab
ja: マッドクラブ

source: Strangler
ja: ストラングラー

source: Mudcrab
ja: マッドクラブ

source: Stone Totem
ja: 岩石のトーテム

source: Crow
ja: カラス

source: Bonafryd
ja: ボナフリド

source: Falkreath Archer
ja: ファルクリースの射手

source: Falkreath Archer
ja: ファルクリースの射手

source: Shadowghost Pony
ja: 幽影ポニー

source: Falkreath Defender
ja: ファルクリースの守り手

source: Eloic Montieu
ja: エロイック・モンティーユ

source: Falkreath Defender
ja: ファルクリースの守り手

source: Neelo
ja: ニーロ

source: Adeber Loumont
ja: アデバー・ロウモント

source: Attendant of Flame
ja: 炎の守り手

source: Attendant of Blood
ja: 血の守り手

source: Nirncrux Shards
ja: ニルンクラッツの欠片

source: Lava
ja: 溶岩

source: Frost Draugr Skeletal Horse
ja: フロストドラウグルの骸骨馬

source: Wenridil
ja: ウェンリディル

source: Bonafryd
ja: ボナフリド

source: Captain Xarei
ja: ザレイ隊長

source: Tuecille
ja: トゥサイル

source: Lava Geyser
ja: ラヴァ・ゲイザー

source: Draugr Feral-Fiend
ja: ドラウグルのフェラルフィーンド

source: Shadow
ja: 影

source: Draugr Feral-Fiend
ja: ドラウグルのフェラルフィーンド

source: Mochveda
ja: モクヴェダ

source: Erbogar
ja: アーボガル

source: Draugr Wight
ja: ドラウグル・ワイト

source: Draugr Scourge
ja: ドラウグル・スカージ

source: Falkreath Archer
ja: ファルクリースの射手

source: Draugr Wight
ja: ドラウグル・ワイト

source: Frost Draugr Skeletal Senche
ja: フロストドラウグルの骸骨センチ

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Jarl Skjoralmor
ja: スクジョラルモル首長

source: Draugr Scourge
ja: ドラウグル・スカージ

source: Falkreath Archer
ja: ファルクリースの射手

source: Dreadhorn Thornslinger
ja: ドレッドホーンのソーンスリンガー

source: Wraith
ja: レイス

source: Nirnblooded Guar
ja: ニルンブラッドのグアル

source: Dreadhorn Manhunter
ja: ドレッドホーンのマンハンター

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Skeletal Horse
ja: 骸骨馬

source: Earthgore Amalgam
ja: アースゴア・アマルガム

source: Dreadhorn Chanter
ja: ドレッドホーンの詠唱師

source: Cernunnon
ja: ケルヌノン

source: Nirnblooded Senche
ja: ニルンブラッドのセンチ

source: Skeletal Senche
ja: 骸骨センチ

source: Captive
ja: 捕虜

source: Captive
ja: 捕虜

source: Skeletal Guar
ja: 骸骨グアル

source: Captive
ja: 捕虜

source: Skaldir
ja: スカルディル

source: Captive
ja: 捕虜

source: Lilatha
ja: リラサ

source: Wraith
ja: レイス

source: Wraith
ja: レイス

source: Rebelling Captive
ja: 反乱した捕虜

source: Captive
ja: 捕虜

source: Storm Atronach
ja: 嵐の精霊

source: Nature's Preservation
ja: 自然の保持

source: Skaldir's Shadow
ja: スカルディアの影

source: Captive
ja: 捕虜

source: Earthgore Amalgam
ja: アースゴア・アマルガム

source: Rebelling Captive
ja: 反乱した捕虜

source: Nirnblooded Bear
ja: ニルンブラッドの熊

source: Frost Atronach
ja: 氷結の精霊

source: Ravenous Revenant
ja: 凶暴なレブナント

source: Frost Totem
ja: 氷結トーテム

source: Wraith
ja: レイス

source: Plague Husk Skeletal Senche
ja: 骸骨センチの疫病ハスク

source: Shock Totem
ja: 衝撃のトーテム

source: Flame Totem
ja: 火炎のトーテム

source: Avulrund
ja: アヴルンド

source: Nirnblooded Senche
ja: ニルンブラッドのセンチ

source: Falkreath Citizen
ja: ファルクリースの市民

source: Nirnblooded Guar
ja: ニルンブラッドのグアル

source: Nirnblooded Guar
ja: ニルンブラッドのグアル

source: Falkreath Citizen
ja: ファルクリースの市民

source: Nirnblooded Senche
ja: ニルンブラッドのセンチ

source: Stone Totem
ja: 岩石のトーテム

source: Rena Hammerhands
ja: レナ・ハンマーハンズ

source: Crow
ja: カラス

source: Dreadhorn Thornslinger
ja: ドレッドホーンのソーンスリンガー

source: Wraith
ja: レイス

source: Cernunnon
ja: ケルヌノン

source: Wraith
ja: レイス

source: Falkreath Citizen
ja: ファルクリースの市民

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Haunted House Cat
ja: 幽霊屋敷の猫

source: Flame Atronach
ja: 炎の精霊

source: Mertis Othren
ja: メルティス・オスレン

source: Stone Atronach
ja: 石の精霊

source: Stone Atronach
ja: 石の精霊

source: Shadowghost Horse
ja: 幽影馬

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Dreadhorn Wildtamer
ja: ドレッドホーンのワイルドテイマー

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Karthwolf Shepherd
ja: カースウルフ・シェパード

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Dreadhorn Wildtamer
ja: ドレッドホーンのワイルドテイマー

source: Target Stone Atronach
ja: 標的用・石の精霊

source: Target Iron Atronach
ja: 標的用・鉄の精霊

source: Dwarven Spider
ja: ドワーフ・スパイダー

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Dreadhorn Earthbinder
ja: ドレッドホーンのアースバインダー

source: Crow
ja: カラス

source: Dreadhorn Wallbreaker
ja: ドレッドホーンのウォールブレイカー

source: Skeletal Pack Wolf
ja: 骸骨パックウルフ

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Dreadhorn Scrapper
ja: ドレッドホーンのスクラッパー

source: Lava Ball
ja: 溶岩球

source: Skeletal Senche-Leopard
ja: 骸骨センチレオパルド

source: Dreadhorn Trampler
ja: ドレッドホーンのトランプラー

source: Robust Target Minotaur Handler
ja: 頑丈な標的用ミノタウロス使い

source: Filand
ja: フィランド

source: Filand
ja: フィランド

source: Deathlord Bjarfrud Skjoralmor
ja: 死の王ブジャーフルド・スクジョラルモル

source: Dreadhorn Scrapper
ja: ドレッドホーンのスクラッパー

source: Dreadhorn Scrapper
ja: ドレッドホーンのスクラッパー

source: Dreadhorn Scrapper
ja: ドレッドホーンのスクラッパー

source: Dwarven Arquebus
ja: ドワーフのアルケブス

source: Dwarven Sphere
ja: ドワーフ・スフィア

source: Stoneheart
ja: ストーンハート

source: Galchobhar
ja: ガルチョブハル

source: Captive
ja: 捕虜

source: Dreadhorn Firehide
ja: ドレッドホーンのファイアハイド

source: Dreadhorn Earthgorer
ja: ドレッドホーンのアースゴアー

source: Jackdaw Daedrat
ja: ジャックドー・デイドラット

source: Dreadhorn Wallbreaker
ja: ドレッドホーンのウォールブレイカー

source: Dreadhorn Firebrand
ja: ドレッドホーンのファイアブランド

source: Earthgore Amalgam
ja: アースゴア・アマルガム

source: Shadowghost Senche-Panther
ja: 幽影センチパンサー

source: Filand
ja: フィランド

source: Mathgamain
ja: マスガメイン

source: Shadowghost Pack Wolf
ja: 幽影オオカミの群れ

source: Caillaoife
ja: カイラオイフェ

source: Dreadhorn Firebrand
ja: ドレッドホーンのファイアブランド

source: Dwarven Arquebus
ja: ドワーフのアルケブス

source: Citizen
ja: 市民

source: Cinder Skeletal Horse
ja: 灰覆いの骸骨馬

source: Maliah
ja: マリア

source: Skeletal Pony Guar
ja: 骸骨コグアル

source: Citizen
ja: 市民

source: Lilatha's Shadow
ja: リラサの影

source: Torik
ja: トリク

source: Captive
ja: 捕虜

source: Dreadhorn Manhunter
ja: ドレッドホーンのマンハンター

source: Captive
ja: 捕虜

source: Dreadhorn Thornslinger
ja: ドレッドホーンのソーンスリンガー

source: Captive
ja: 捕虜

source: Dreadhorn Chanter
ja: ドレッドホーンの詠唱師

source: Captive
ja: 捕虜

source: Falkreath Defender
ja: ファルクリースの守り手

source: Fire Shalk
ja: ファイアー・ショーク

source: Captive
ja: 捕虜

source: Captive
ja: 捕虜

source: Cinder Skeletal Senche
ja: 灰覆いの骸骨センチ

source: Captive
ja: 捕虜

source: Captive
ja: 捕虜

source: Captive
ja: 捕虜

source: Crow
ja: カラス

source: Gherig Bullblood
ja: ゲリグ・ブルブラッド

source: Flame Totem
ja: 火炎のトーテム

source: Earthgore Amalgam
ja: アースゴア・アマルガム

source: Dreadhorn Clanslayer
ja: ドレッドホーンのクランスレイヤー

source: Captive
ja: 捕虜

source: Dreadhorn Clanslayer
ja: ドレッドホーンのクランスレイヤー

source: Karthwolf Charger
ja: カースウルフの突撃兵

source: Captive
ja: 捕虜

source: Wenridil's Shadow
ja: ウェンリディルの影

source: Falkreath Defender
ja: ファルクリースの守り手

source: Gurund
ja: グルンド

source: Falkreath Defender
ja: ファルクリースの守り手

source: Eerika Skjoralmor
ja: エーリカ・スクジョラルモル

source: Factotum
ja: ファクトタム

source: Shadowghost Guar Mount
ja: 幽影騎乗グアル

source: Morrigh Bullblood
ja: モリグ・ブルブラッド

source: Siege Mammoth
ja: 攻城マンモス

source: Deathlord Bjarfrud Skjoralmor
ja: 死の王ブジャーフルド・スクジョラルモル

source: Factotum
ja: ファクトタム

source: Factotum
ja: ファクトタム

source: Factotum
ja: ファクトタム

source: Cinder Skeletal Wolf
ja: 灰覆いの骸骨狼

source: Domihaus the Bloody-Horned
ja: 血塗られた角ドミーハウス

source: Factotum
ja: ファクトタム

source: Cernunnon
ja: ケルヌノン

source: Lilatha's Shadow
ja: リラサの影

source: Lamia Curare
ja: ラミア・クラレ

source: Lamia Domina
ja: ラミア・ドミナ

source: Captive
ja: 捕虜

source: Skeletal Wolf
ja: 骸骨狼

source: Skeletal Camel
ja: 骸骨ラクダ

source: Dreadhorn Sorcerer
ja: ドレッドホーンのソーサラー

source: Bonafryd
ja: ボナフリド

source: Shadowghost Guar
ja: 幽影グアル

source: Dreadhorn Town-Razer
ja: ドレッドホーンのタウンレイザー

source: Dreadhorn Town-Razer
ja: ドレッドホーンのタウンレイザー

source: Shadowghost Wolf Mount
ja: 幽影騎乗オオカミ

source: Dreadhorn Harpy
ja: ドレッドホーンのハーピー

source: Eerika Skjoralmor
ja: エーリカ・スクジョラルモル

source: Cecil
ja: セシル

source: Plague Husk Skeletal Wolf
ja: 骸骨狼の疫病ハスク

source: Dreadhorn Trampler
ja: ドレッドホーンのトランプラー

source: Falkreath Defender
ja: ファルクリースの守り手

source: Falkreath Defender
ja: ファルクリースの守り手

source: Rebelling Captive
ja: 反乱した捕虜

source: Dreadhorn Blade-Bearer
ja: ドレッドホーンの刀剣使い

source: Rebelling Captive
ja: 反乱した捕虜

source: Menacing Lamia Curare
ja: 恐ろしきラミア・クラレ

source: Dreadhorn Briarcaller
ja: ドレッドホーンのブライアコーラー

source: Dreadhorn Briarcaller
ja: ドレッドホーンのブライアコーラー

source: Dreadhorn Blade-Bearer
ja: ドレッドホーンの刀剣使い

source: Dreadhorn Rimeweaver
ja: ドレッドホーンのライムウィーバー

source: Vanskyr
ja: ヴァンスキル

source: Rena Hammerhands
ja: レナ・ハンマーハンズ

source: Menacing Lamia
ja: 恐ろしきラミア

source: Frost Draugr Skeletal Wolf
ja: フロストドラウグルの骸骨狼

source: Dreadhorn Rimeweaver
ja: ドレッドホーンのライムウィーバー

source: Lava Ball
ja: 溶岩球

source: Plague Husk Skeletal Horse
ja: 骸骨馬の疫病ハスク

source: Ixniaa's Handmaiden
ja: イクシニアの付き添い

source: Lava Geyser
ja: ラヴァ・ゲイザー

source: Nirnblooded Bear
ja: ニルンブラッドの熊

source: Lilatha's Shadow
ja: リラサの影

source: Dreadhorn Flamechanter
ja: ドレッドホーンのフレイムチャンター

source: Citizen
ja: 市民

source: Dreadhorn Flamechanter
ja: ドレッドホーンのフレイムチャンター

source: Ledge Caster
ja: 突端のキャスター

source: Citizen
ja: 市民

source: Draugr Thrall
ja: ドラウグルの虜囚

source: Strangler
ja: ストラングラー
